Repository: kenorb/wp_site
Catalog: gallery2/modules/sizelimit/po/*.po
Languages: ja

source: WARNING: Cannot resize mime type %s
ja: 警告: MIMEタイプ %s をリサイズできません。

source: WARNING: Cannot compress mime type %s
ja: 警告: MIMEタイプ %s を圧縮できません。

source: Resize complete
ja: リサイズ完了

source: Resize Status
ja: リサイズ状況

source: Resizing photo
ja: 画像をリサイズ中

source: Size Limit
ja: サイズ制限

source: Define picture size limit
ja: 画像サイズ上限を定義

source: Display
ja: 表示

source: Maximum dimensions of full sized images
ja: 完全サイズの画像最大容量

source: No Limits
ja: 無制限

source: You must specify at least one of the dimensions
ja: 少なくとも容量の一つを指定する必要があります。

source: Maximum file size of full sized images in kilobytes
ja: 完全サイズの画像の最大ファイルサイズ(KB)

source: You must enter a number (greater than zero)
ja: 数字を入力しなければなりません。(0より大きい)

source: Keep original image?
ja: 元の画像を保持しますか?

source: Check here to apply size limits to the pictures in this album and all subalbums
ja: このサイズ制限を、このアルバムと全てのサブアルバムの画像に適用するには、ここをチェックしてください。

source: Checking this option will rebuild pictures according to appropriate limits
ja: このオプションをチェックすると、適切な制限にしたがって画像が再構築されます。

source: Use these size limits in all subalbums
ja: これらのサイズ制限を全てのサブアルバムで使用する

source: Checking this option will set same picture size limits in all subalbums
ja: このオプションをチェックすると、全てのサブアルバムで画像のサイズ制限を同じ大きさにします。
